아마기 브릴리언트 파크
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
아아…
항상 보이던 OL이
오늘은 안 보이네…
오늘 치마를 너무 짧게 입었나
좋은 파벌 만들자
요리토모 막부
아니야!!
왜 그러지?
요리토모가 뭐야?!
가마쿠라다! 가마쿠라!!
내버려둬
이제 믿을 수 있다는 생각이 들었지?
메이플 랜드의 왕족은 입맞춤을
통해 마법을 주는 게 가능해
왕족…
그 아이가?
그래, 공주님이시다
네 마법은 다른 사람의 마음의
소리를 들을 수 있는 것 같네
나에게도 해봐
과거에도 같은 힘을
가졌던 사람이 있어
다만 같은 상대에겐
한 번 밖에 쓰지 못했어
잠깐…!
그렇다면 너에겐 이 힘은…!
쓸 수 없겠네
속였구나…?
앞으로 자신의 마음을 읽을 수 없게끔…!
그럴 지도 모르겠네
이런 힘을 나에게
줘서 어쩔 생각이지?
물론 지배인을 맡아달라고 할 거야
방과 후에 또 같이 파크에 가자
거절 한…!
아마기 브릴리언트 파크
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
#02. 시간이 없어!
삼촌…!
라티파, 어제는 오지
못해서 미안했다, 후모
아뇨, 괜찮아요
그 카니에라는 애송이는 만났니, 후모?
네, 다만 마법을 드리는
의식에서 정신을 잃으셔서
이스즈 씨에게 같이
있어 달라고 부탁했어요
그러면 라티파하고 그 애송이는…
네?
아무 것도 아니다, 후모
이스즈하고 사고라도 치지
않을까 걱정이다, 후모…
'사고'라고 하심은…?
아아…
라티파도 어른이 되면
알 수 있을 거다, 후모
미안하다, 후모…
나도 모르게 그만…
올해는 무리일지도 모르지만
언젠가는 반드시…!
카니에 님이 와주시면 무언가가
바뀔 것 같은 느낌이 들어요
마카롱~
티라미~
- 롱~
- 미~
다행이다
잔뜩 놀아줘서
또 보자~
바이바이~
- 롱~
- 미~
- 아아…
그 망할 꼬맹이들
진짜로 살의를 품었다, 미…!
진정해라, 롱
이런 일로 화내버리면
이 업계에서 일 못한다, 롱
하지만 이렇게 때렸다, 미!
이렇게 때렸다, 미!!
그만해라, 롱
그만…!
그만두지 못해, 짜식아!
이렇게 때렸다, 미!!
아침부터 뭔 소란이냐, 후모
오, 모플, 롱
안녕이다, 미
얼굴 찡그리고 무슨 일이냐, 미?
그 애송이 말이다, 후모
아, 이스즈가 데려왔다는 그…
어떤 녀석이었냐, 미?
이유 없이 마음에
안 드는 애송이였다, 후모
생각만 해도 짜증난다, 후모
여러분, 안녕하세요
뮤스는 오늘도 귀엽다, 미
코보리는 오늘도 심오해 보인다, 미~
감사합니다…
살라마는 오늘도 차갑다, 미
실피는 오늘도 안 듣는구나, 미
헬리콥터~
지금부터 엘리멘탈리오지?
네
오늘 처음으로 스테이지
그런 애송이를 의지해야만
하다니 굴욕이다, 후모
아직 의문은 산더미처럼 쌓여있어
메이플 랜드라는 건 대체 뭐지?
바다와 대지의 사이에
있는 마법의 나라야
라티파 님은 그곳의 제1왕녀시고
그 왕녀님은 이상한 소리를 했지
살아갈 힘을 잃는다던가 어쩐다던가
아니무스를 말하는 거야
아니무스?
유원지에 온 게스트의
즐거운 마음을 모아 결정화시킨 거야
그게 우리들이 살아가기
위한 에너지가 되는 거야
그 파크는 아니무스의 수집 시설이야
우리들은 이런 시설을
아기루라고 하고 있어
즉 그 파크의 존속은 너희들에게 있어
말 그대로 사활 문제라는 건가…
네 말대로야
덧붙이자면 우라야스에
있는 데지마 랜드나
하이랜더 후지미도 아기루야
그것도 전부 메이플 랜드가 세운 거냐?
아니야
마법의 나라는 여기 말고도 많아서
저마다 아기루를 건설하고 있어
아니무스가 없으면
마법의 나라는 힘을 잃어
그러니까 어디나 손님을
모으는 것에 필사적인 거야
힘을 잃으면 어떻게 되지?
소멸해버려…
안녕하십니까, 이스즈 씨
안녕
저 녀석도 마법의 나라 출신이냐?
아니야, 저 사람은 평범한 인간이야
저 사람 말고도 평범한 인간은
여기서 많이 일하고 있어
이건?
사원 기숙사
내가 하숙하는 곳도 여기야
하지만 오늘 네가
와줬으면 하는 건 저 건물
사무동이야
뭐하고 있는 거야?
아니, 나도 모르게
못후 못후 못후 후못후!!
무슨…!
스킨십은 끝났으려나?
이게 어딜 봐서 스킨십이야?!
가자
서두르지 않으면 늦어
이번엔 무슨 짓을 시키려고…!
우리들의 적하고 만나는 거야
뭐…?
【회의실】
안녕하십니까?
처음 뵙겠습니다
아마기 기획의 크리스 타카야입니다
아, 네
여기 계신 학생 분은?
카니에 세야, 인턴입니다
지배인이신 라티파 씨는…?
컨디션이 안 좋으셔서 못 나오십니다
지배인 대행인 제가
대신 용무를 맡도록 하죠
그러십니까
알겠습니다
아실 거라고 생각하지만
만약을 대비해서
계약서에선 8월 1일부터
1년마다 연간 동원수를 세서
50만 아래로 머무르는
해가 5년 계속된 경우
경영권을 아마기 기획에
넘기는 것으로 되어있습니다
네
이 4년간 연속해서
50만 아래를 기록했고
이윽고 올해가 5년째입니다
현재 동원 수는 25만 명
지금이 5월 상순이니 기한까지
앞으로 3개월도 없습니다
하지만 보아하니 당신들은
폐원 준비를 전혀 하고 있질 않군요
그건…
아직 동원수가 50만 명이 되지
못할 거라곤 단언할 수 없기 때문입니다
농담은 그쯤 해두시죠
곧 여름 방학 시즌이 옵니다
- 그렇게 되면…!
- 여름 방학을 하는 건 7월 후반
2주 밖에 없어서야
뭐가 되겠습니까…
당신들은 막대한 적자를
그저 쌓고 있을 뿐입니다
빨리 재산을 정리해야
한다고 봅니다만?
예를 들어서 이야기 해보죠
어떤 4인 가족이
아마기 브릴리언트 파크를
방문한다고 합시다
작년 동원수를 기준 삼아서
파크가 흑자가 되기 위해선
이 가족이 하루에 얼마나 지출해야
하는지 한 번 계산해볼까요
8만 5천 엔
거의 정답이군요
정확히는 8만 3천 2백 엔입니다만…
꽤 대단하군요
자네, 아마기 기획에 오지 않겠나?
아뇨, 사양해두죠
그거 유감이군
뭐 아무튼 계산은 이렇게 됩니다
당신들의 취미를 계속하는 거란
불가능하다는 소리입니다
그건 기회를 주신다면
앞으로 어떻게든…!
기회라…
뭐 여기에 와줄 멍청한 손님들이
앞으로 25만 명이
있으면 될 텐데 말이에요
아마기 브릴리언트 파크
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com
너 지배인 대행이었나?
1년간 해왔어
라티파 님 대신에…
아까 그 8만 5천 엔
혹시 크리스 타카야의
마음을 읽은 거야?
어제 손님의 수나
이 파크의 규모를 봐서
대충 추정했을 뿐이야
페르미 추정(Fermi Estimate)
이라는 사고 게임이다
페르미 추정?
나중에 조사해봐
그보다 어째서 나를
그런 녀석들과 만나게 한 거지?
적을 알아줬으면 했으니까…
네가 지배인이 되었을 때를 대비해서…
적당히 좀 해…!
너는 내 휴일과 방과 후를 빼앗은
데다가 이상한 총으로 쐈어
그런데도 뻔뻔스럽게도
도와달라고 하고 있어
이렇게 사람을 바보 취급 요구가 있나?
나는 이쪽 세계에 익숙하지 못해…
지상 사람에게 뭔가를
부탁하는 방법을 몰라
그래서 총이냐?
맞아
마총 '슈타인베르거'
여러 가지 탄환을 쏘는 게 가능해
꺼내지 않아도 돼!
너는 쏜 탄환은 페인 브링거
서랍장에 새끼발가락이 부딪쳤을
때의2배의 고통에 시달리게 돼
됐으니까 넣어둬!
애초에 나에게 부탁하기 전에
어째서 경영에 관련된
프로를 고용하지 않는 건데?!
고용했지만 모두 그만둬버렸어
어째서?
내가 총으로 협박해서 그런가…
야!
책임은 느끼고 있어
그러니까 어떻게 해서든
네가 맡아줬으면 했어…!
네 학교에 간 것도
다 그걸 위해서야!
못 놀아주겠군…
돌아가려고…?
그래
카니에 군, 너는 마지막 희망이야!
우리들을 구해줬으면 해!
거절한다
한 번 더 라티파 님을…!
안녕
네
음…?
음~?
뭡니까?
자네, 혹시 코다마 세야인가?
사람 잘못 보셨습니다
아니, 틀림없대도…
이거 놀랍군…
그 대스타가 이런 녹슬어버린
유원지에서 알바나 하고 말이야
그러니까!
쓸데없는 참견입니다
뭐, 여러모로 사정은
있겠지만 충고해두지
바보 같은 생각은 하지 말게나
패배자하고 같이 있다 보면 자기도
그 패배자가 되어 버는 법이니까
그럼 이만
어린 애들이 다치지
않게 하기 위해서인가…
【또 와줘요】
이런 걸 생각할 틈이 있으면
우선 겉에 보이는 모습부터
어떻게든 하란 말이야…
힘을 들여야 할 곳이
잘못되어 있잖아, 멍청아…
아무튼 간에 마음을 읽는 마법은
어떻게든 해달라고 해야지…
역시 안 좋은 이야기일까요…
모플 씨, 뭐 아시는 거 없어요?
- 어때요 롱, 캐스트 리더 님?
- 앙, 뜨, 뚜아~
뭐, 아마 생각하는 대로일 거다, 후모
경청하라, 경청하라
지금부터 메이플 왕국 제1왕녀
라티파 플랜져 전하의 말씀이 있겠다
진지하게 듣도록
네, 네
들어봅시다
드디어 이 날이 왔구나…
모두 포기 무드다, 미
뭐 무리가 아니다, 롱…
안녕하세요, 여러분
오늘은 너무나도
슬픈 소식을 이야기해야 합니다
이 아마기 브릴리언트 파크는
앞으로 3개월 후면 문을 닫게 됩니다
이 파크와도 곧 있으면
작별을 하게 됩니다…
하지만 여러분의 직장은
어떻게 해서든 제가 찾겠습니다
여러모로 고생을
할지도 모르겠습니다만…
고생?!
고생이라고 피?!
라티파 님, 우리들은
지명도 따윈 거의 없다구요?!
지금부터 인기 같은 건
모을 수 없다, 피!
어떻게 해줄 건데?!
그건…
모르겠습니다…
하지만 노력하면…!
노력해도 소용없다, 피!
어차피 어느 역 앞에서 휴지나
나눠줄 수밖에 없어질 거다, 피
그리고 분명 바로 잊혀져
사라져 버릴 거다, 피!
지상에서 인기가
없어지면 소멸이다, 피!
어떻게 해줄 거냐, 피!
피이…!
닥쳐라 후모, 악어피
모플…?
너는 여기 온 지 몇 년째냐, 후모
12년이다, 피…
그러면 기회는 얼마든지 있었을 텐데
이렇게 된 건 파크에 응석을 부리다
고정 손님을 잡아오지 못한 네 태만이다
지금 와서 어떻게 이성을
잃어서 어쩌자는 거냐, 후모
하지만!
하지만…!
걱정하지 않아도 휴지를
나눠주는 건 같이 해주겠다, 후모
네가 진심으로 한다면
지방에서 인기물이 되는 정도는
아무 것도 아닐 거다, 후모
1군의 여유냐, 피…?
뭣이…?
모플이라면 어딘가의 유원지에
이적하는 것도 간단할거다, 피…
그런 짓은 생각해보지도 않았다, 후모
게다가 모플은 우라야스
데지마 랜드의 대스타인
마키와 아는 사이다, 피!
둘 다 쥐인데다가
2인자 캐릭터로서 잘살 수…!
나는 누군가의 2인자가 아냐!
누굴 따라 해서 인기를
모으는 건 아니다, 후모!
아프다!
아프다, 피!!
둘 다 그만해라, 롱
라티파 님의 앞이다, 롱
가장 힘든 건 라티파 님이시다
그런 건 알고 있잖아, 롱
미안하다, 후모…
아뇨…
저야말로 죄송합니다…
여러분, 죄송합니다
제 힘이 부족한 나머지…!
저로선 그저 사과하는 것
밖에 할 수 없습니다…!
여러분…!
정말로…!
정말로 죄송합니다!
아직 사과하기엔 이른 거 아냐?
나 참
질려서 말도 안 나온다
불쌍하게 한숨이나 쉴 거면
할 일이나 다하고 해라
저 녀석이 신탁의 아이냐, 미?
애송이, 뭘 하러 온 거냐, 후모…!
그렇게까지 말할 건 없잖아?
나를 부른 건 그쪽이 아니었나?
지배인 대행은 거절했다고 들었다
당장 돌아가라, 후모!
그렇게는 안 돼
이 내가 팔을 걷고
도와줄 생각이 들었으니까
이건 우리들의 문제다, 후모!
네 도움 따윈 필요 없다, 후모!
그래서 이 꼬라지잖냐…
뭣이…?!
봐라
떼거지처럼 모여선 아무 것도 못하지!
손님도 못 모으고!
자금도 모으지 못하고!
빤히 직장을 잃으려 하고 있어!
아까 그 아마기 기획의
남자가 그러더군!
이런 파크에 오는 손님은
아주 바보라고 하더군!!
정론이잖아!
이런 즐거움도 흥분도 없는
화젯거리조차 되지 못하는
글러먹은 유원지에 일부러
발길을 옮기는 손님이니까 말이야!
아무리 나라도 반론조차 못했다고?
그래서 너희들은 뭐하고 있었지?!
무려 자기 연민의
유감스러운 모임이다!!
과연 그랬어!
하긴 이런 녀석들에게 돈을
지불하는 건 바보나 하는 짓이다!
말하게 놔두니까 이게…!
모플 씨…
죄송했습니다, 카니에 님
이쪽으로 와주시죠
자기소개가 아직 안 했지
카니에 세야다
흐음~
너희들의 목소리가 들려온다
우선 알 수 있는 건…
그래!
너희들이 나를 싫다고
말하고 있구나
어디서 뭐하는 놈이냐?
이런 녀석에게 파크를 맡기겠다고?
겨우 3개월 가지고 뭘 할 수 있냐고?
또 있네?
우리들의 라티파 님이
저런 녀석에게…!
크으, 분하다~
불쾌하지?
짜증나지?
그거면 됐다
나는 너희들에게 뭔가
간절하게 부탁하지 않을 거다
독재적으로 해주마!
거스를 생각이라면
지금 당장 해고해주마!
내 지시대로 일을 해라!
어차피 망해버릴 글러먹을 파크다!
하고 싶은 대로 해주겠어…
하지만 너희들은
반드시 보게 될 것이다
너희들이 싫어하는 어디서
굴러 들어온 지도 모를 애송이가
앞으로 3개월 내에
기적을 일으키는 걸 말이다!
나는 25만 명의 손님을 모을 거다…!
너희들이 신이 내려준
신탁을 이 내가 이뤄주마!!
연기?
그래
일부러 녀석들을 화나게 했어
일부러요…?
너희들의 손님을 바보라고 했잖아
녀석들은 진짜로 화났어
손님을 바보 취급
했더니 화를 내는 건
자신이 하는 일에 진심으로
대하고 있다는 거야
그렇다면 아직 희망은 있어
공부가 되네요
그러면 힘을 빌려주는 거지?
그래
다만 3개월뿐이다
나의 일은 그 시점에서
끝내도록 하는 걸로 하겠어
네, 마음 속 깊이 감사를 드립니다
그런 말은 하지 말아줘…
네…?
할 수 있는 만큼은
하겠지만 거의 불가능해…
그 각오는 해줘
그러면 아까 했던 말은…!
그렇게 말할 수밖에 없었을 뿐이야
최선을 다하게 하기 위해선
녀석들에게도 희망을 가지게
할 수 밖에 없었으니까…
저도 희망은 버리지 않았어요
신탁에서 그렇게 예언했기 때문인가?
아뇨
신탁은 아주 조금
길을 비춰줄 뿐이에요
앞으로 일어날 일은
아무것도 알 수 없어요
그렇다면 어째서…?
카니에 님이 와주셨으니까요
이 파크는 변할 거예요
그렇다면 분명
새로운 미래도 있을 거예요
【집무실】
- 네가 말한 자료는 이게 다야
- 그래
- 달리 필요한 건?
- 없어
집에는 연락했어?
- 오늘은 집에 못 간다고
- 어
수면을 취할 수 있도록
모포 두고 갈게
어
- 카니에 군
- 응?
- 고마워
- 그래
【선술집 세비지】
(주: 풀 메탈 패닉의 2세대형 AS)
아, 모플 씨, 어서 와요
생맥주하고 냉 토마토
네~
오, 모플
먼저 시작하고 있었다, 롱
이제야 왔다, 미
실례합니다~
생맥주 하나요
못후
타카미, 생맥주 2개 추가다, 롱
네~
타카미의 엉덩이도 추가다, 미
네, 네~
티라미, 상스러운 말은 삼가라, 후모
누가 어디서 들을지 모른다, 후모
나라파치의 부적이
있으니까 괜찮다, 미
이게 있으면 우리들에 대해서
아무도 신경 안 쓴다, 미
그것의 효력은 겉모습뿐이다, 후모
아마브리의 마스코트가 선술집에서
여자 엉덩이 소리나 했다는 걸
말하고 다니면 큰일 난다, 후모
나는 좀 더 자유롭게 살고 싶다, 미
퍼프고 밋치고 미가고
마음껏 말하고 싶다, 미~
아주 그냥 그 입에 지퍼를…!
날뛰지 말아주세요
- 죄송합니다, 후모…
- 죄송합니다, 롱… - 죄송합니다, 미…
그러면 건배~
모플이 기분 나쁜 건
역시 카니에 군 때문인가, 미?
모후…
뭐, 우선 실력을 보자, 롱
신탁에 선택받은 그가
우선 뭘 할지 기대된다, 롱
뭐야…?
무…!
【오늘은 임시 휴업입니다】
【● 오늘은 모든 캐스트는
청소와 수선에 노력할 것】
【● 오늘 중으로 개선이 보이지 않을 경우
그 부서는 무기한으로 폐쇄한다 】
무슨 생각이냐, 후모…!
【오늘은 임시 휴업입니다】
【● 오늘은 모든 캐스트는
청소와 수선에 노력할 것】
【● 오늘 중으로 개선이 보이지 않을 경우
그 부서는 무기한으로 폐쇄한다 】
이 놈의 애송이…!
【어제의 파크 입장자수 : ??명】
【50만 명 까지 앞으로 ??명】
【7월 31일까지 앞으로 ??일】
【어제의 파크 입장자수 : 203명】
【50만 명 까지 앞으로 25만 104명】
【7월 31일까지 앞으로 82일】
탐험
발견
어트랙션
오늘은 마카롱의
뮤직 시에터를 소개할게
아직 내부를 못 봤는데 어떤 장소지?
이 시에터는 여러 가지 전설이
내려오는 음악의 전당이야
오, 아티스틱하군
어떤 전설이지?
태도가 나쁜 게스트와
마카롱이 난투를 시작해서
스테이지가 붕괴했다는 전설
폐쇄다! 폐쇄!
#02. 지레 넣기가 효과 없다!
아마기 브릴리언트 파크
Caption by stankovic
http://fuko.tistory.com